دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مو'ير
سو فنغ إير وسو وان إير،
لقد شاهدتهم يكبرون منذ الطفولة.
فأخبرني
بين هذين الطفلين،
من هو الأفضل لإدارة جينتشنغ بالنسبة لي؟
لا أجرؤ على التعليق على شؤون الدولة باستخفاف.
إنه بخير.
فقط تحدث بحرية.
لن أحملك أي مسؤولية.
حسنًا...
ثم انا
سوف نتحدث عن شخصيتي الأميرتين.
الأميرة الثانية
تبدو لطيفة
ولكنه ذكي جدًا.
إنها ليست شخصاً عادياً.
أما بالنسبة لولي العهد،
يبدو أنها متهورة
لكن قلبه نقي.
إنها شجاعة وحكيمة.
إنها تشبهك حتى في أيام شبابك.
نعم.
سو فنغ إير
إنه يشبهني كثيرًا.
لكن...
انسي الأمر، انسي الأمر.
مو'ير،
اذهب وأشعل البخور.
نعم.
كما تعلمون، مع تقدم الناس في السن،
بمجرد أن تكبر،
لم تعد تستطيع شم العطر بعد الآن.
من الصعب جدًا النوم.
لقد اتصلت بكم جميعا هنا في الأيام الماضية
حتى تتمكن من
شهد تعيين ولي عهد جينتشنغ.
بعد الكثير من التفكير،
لقد اتخذت قراري.
إذا تم تعيين ولي العهد،
آمل أن تدعموهم جميعًا بشكل جيد.
من أجل إرث جينتشنغ الدائم،
سأساعد ولي العهد بكل قلبي.
سأبذل قصارى جهدي
حتى أنفاسي الأخيرة.
جيد جدا.
لقد قررت
تعيين ولي عهد جينتشنغ
ولي العهد الأميرة سو فنغ إير.
سيدي،
إن مسألة تعيين ولي العهد أمر ملح،
ولكنها ذات أهمية كبيرة.
أرجو أن تعيد النظر يا سيدي.
بالفعل.
نعتقد
ولي العهد ليس حقا
الخيار الأفضل للعرش.
أرجو أن تعيد النظر يا سيدي.
أفو.
نعم.
اختر يوما
لإعلان المرسوم للعالم.
نعم.
لا تُصب بالذعر.
حماية الرب!
من يذهب هناك؟
كيف تجرؤ على محاولة اغتيالي!
مو'ير!
أريد أن أرى
من هو الجريء جدا
كأنه حاول اغتيالاً في القصر.
رونغ هنغ!
إنه أنت.
إبلاغ الرب،
وجدت في قصر ولي العهد
العديد من الرسائل المتبادلة مع مسؤولي المحكمة.
سيدي!
مرر طلبي:
الأميرة ولي العهد
سو فنغ إير،
سيتم تخفيض رتبته إلى عامة الناس.
نعم.
نصف عمر في القصر،
لم أكن أتوقع أبدًا أن ينتهي الأمر بهذا الشكل.
ما هي خططك يا سيد مو؟
السيد شيه،
الرجل الحقيقي يجوب العالم بشجاعة،
مع طموحات بعيدة المدى.
بغض النظر عن المكان الذي أذهب إليه في المستقبل،
سوف أتذكر كلماتك دائمًا.
السيد شيه،
يعتني.
كن بخير.
لم أتوقع أنه لا يزال يتذكر كلماتي.
لماذا تأخذ الفأس؟
السيد الشاب،
انت لا تفهم.
أقوم بتقطيع مائة جذع شجرة يوميًا هنا.
يومان يعني مائتي سجل.
ثلاثة أيام، ثلاثمائة سجل.
لقد أصبحت مرتبطًا بهذا الفأس.
بالطبع يجب علي أن أحضره.
على ما يرام.
خذها إذا كنت تريد.
لقد تذكرت للتو
لم أقل وداعا للأميرة الثانية.
أنت تحزم أمتعتك أولاً.
على ما يرام.
سأذهب لرؤيتها.
تمام.
يا أميرتي، لقد خططت بالفعل للمستقبل.
لقد حصلت على تفاصيل الدفاع من شي يوان،
وحتى أنه أخفى الرسالة السرية في كتاب.
أحضره إلى مقر إقامة ولي العهد.
من؟
لم أتوقع هذا حقًا.
لقد كان كل ذلك فخًا.
ثم ماذا أنا؟
أنت...
مجرد عالم لا يستطيع الحكم على الناس.
لذلك منذ البداية،
لقد خدعتني.
هل هذا صحيح؟
خداعك؟
إنها مجرد تكتيكات إمبريالية.
لم افكر ابدا
لقد انتهى بي الأمر كشريك.
أميرة،
لأنه يعرف سرك،
ألا ينبغي لك...
أنا، شيه، اعتقدت أنني ذكي طوال حياتي،
ولكن في النهاية فشلت في رؤية قلوب الناس.
لقد فقدت ثقتي.
ليس لدي وجه أعيش به في هذا العالم.
إذا كنت تريد حياتي،
ثم خذها.
افعلها.
ابتعد.
شيه يوان,
أنت من يوي
انا من جينتشنغ.
ليس لدينا أي علاقات.
ولكنني أعجبت بموهبتك دائمًا.
اليوم لن اقتلك
ارجع واستمر في كتابة سجلات أصولك.
هل هي الأميرة الثانية المخططة؟
هل أنت خائف جدًا من قتل حتى عالم؟
إذا أردت،
أستطيع قتلك في أي لحظة.
كيف يستطيع العصفور أن يفهم
طموح البجعة؟
لأنك غير مهم،
لن أزعج نفسي بقتلك.
سو وان إير
أنت حقير.
حراس!
اسحبه خارج القصر!